Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-webber.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PERD
source: Come back! I just want to eat you!
ja: 戻って来て！君を食べたいだけだから！
ko: 돌아와! 널 먹고 싶다!
zh_cn: 回来！我只想吃了你！
zh_tw: 回來！我只想吃了你！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PERDFAN
source: It's so big!!
ja: でっかい！！
ko: 엄청 크다!!
zh_cn: 好大啊！！
zh_tw: 好大啊！！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PERDSHRINE.BURNT
source: The fire destroyed it.
ja: 炎が破壊した。
ko: 불타버렸다.
zh_cn: 大火摧毁了它。
zh_tw: 大火摧毀了它。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PERDSHRINE.EMPTY
source: The pot's empty.
ja: 中は空だよ。
ko: 단지가 비어있다.
zh_cn: 这个锅是空的。
zh_tw: 這個鍋是空的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PERDSHRINE.GENERIC
source: We wanna give it something!
ja: 何かお供えしよう！
ko: 뭔가를 주고 싶다!
zh_cn: 我们想给它一些东西！
zh_tw: 我們想給它一些東西！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PEROGIES
source: It does not look like pie...
ja: これって、パイなの？
ko: 파이처럼 보이지 않는다...
zh_cn: 它看起来不像是馅饼...
zh_tw: 它看起來不像是餡餅...

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PETALS
source: How colorful.
ja: なんてカラフルな。
ko: 알록달록하다.
zh_cn: 颜色真鲜艳。
zh_tw: 顏色真鮮豔。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PETALS_EVIL
source: They make our head hurt.
ja: こいつらは僕らの頭を痛める。
ko: 우리 머리를 아프게 한다.
zh_cn: 它们会让我们头疼。
zh_tw: 它們會讓我們頭疼。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PETRIFIED_TREE
source: It's all stone and no bark.
ja: 石みたいにカチコチ…木っぽくないね
ko: 껍질까지 다 돌이 됐다.
zh_cn: 都是石头，没有树皮。
zh_tw: 都是石頭，沒有樹皮。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PHLEGM
source: It's a boogie!
ja: うぇー、鼻クソだ！
ko: 콧물!
zh_cn: 这是干鼻屎！
zh_tw: 這是乾鼻屎！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PICKAXE
source: Rocks will be ours!
ja: 岩が僕らのものになる！
ko: 돌은 이제 다 우리 거다!
zh_cn: 石头将是我们的！
zh_tw: 石頭將是我們的！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PICKLEDHERRING
source: It looks tasty but... pickled fish?
ja: 美味しそうだけど…魚の漬物ってどうなの？
ko: 맛있어 보이기는 하지만... 생선 피클이라니?
zh_cn: 看起来很好吃，可……鱼真的能腌吗？
zh_tw: 看起來很好吃，可……魚真的能醃嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGELITE1
source: Cool tattoos!
ja: そのタトゥー、かっこいい！
ko: 멋진 문신이다!
zh_cn: 很酷的纹身！
zh_tw: 很酷的紋身！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGELITE2
source: Yikes! He's angry.
ja: げっ！怒ってる。
ko: 이런! 화났다.
zh_cn: 不好！他很生气。
zh_tw: 不好！他很生氣。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGELITE3
source: Leave us alone!
ja: こっち来んなッ！
ko: 우리를 내버려 둬!
zh_cn: 别惹我们！
zh_tw: 別惹我們！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGELITE4
source: Wish he wouldn't hit us so much.
ja: あまり攻撃されないといいな。
ko: 우릴 그만 때렸으면 좋겠는데.
zh_cn: 真希望他不要老是打我们。
zh_tw: 真希望他不要老是打我們。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER1
source: Cool tattoos!
ja: そのタトゥー、かっこいい！
ko: 멋진 문신이다!
zh_cn: 很酷的纹身！
zh_tw: 很酷的紋身！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER2
source: Yikes! He's angry.
ja: げっ！怒ってる。
ko: 이런! 화났다.
zh_cn: 不好！他很生气。
zh_tw: 不好！他很生氣。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER3
source: Leave us alone!
ja: こっち来んなッ！
ko: 우리를 내버려 둬!
zh_cn: 别惹我们！
zh_tw: 別惹我們！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER4
source: Wish he wouldn't hit us so much.
ja: あまり攻撃されないといいな。
ko: 우릴 그만 때렸으면 좋겠는데.
zh_cn: 真希望他不要老是打我们。
zh_tw: 真希望他不要老是打我們。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGGUARD
source: We wouldn't want to cross that one.
ja: あいつの邪魔はしないほうがいい。
ko: 화나게 하지 말자.
zh_cn: 我们不想惹那个家伙。
zh_tw: 我們不想惹那個傢伙。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGGYBACK
source: It holds so much stuff!
ja: たくさんものが入るね！
ko: 물건이 많이 들어간다!
zh_cn: 里面可以装这么多东西！
zh_tw: 裡面可以裝這麼多東西！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGHEAD.BURNT
source: Gross.
ja: 気持ち悪い。
ko: 추하거든.
zh_cn: 恶心。
zh_tw: 噁心。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGHEAD.GENERIC
source: We just wanted to be friends.
ja: 友達になりたかっただけなんだ。
ko: 친구로 지내고 싶을 뿐이었다.
zh_cn: 我们只是想和你做朋友。
zh_tw: 我們只是想和你做朋友。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGHOUSE.BURNT
source: Not so fancy now, pig!
ja: これでもう立派でもないだろう、ブタめ！
ko: 이젠 집이라고 할 수 없지!
zh_cn: 现在没那么舒适了吧，猪！
zh_tw: 現在沒那麼舒適了吧，豬！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGHOUSE.FULL
source: I can see a pig through the window!
ja: 窓越しにブタが見える！
ko: 창문 너머로 돼지가 보인다!
zh_cn: 我可以透过窗户看到一头猪！
zh_tw: 我可以透過窗戶看到一頭豬！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGHOUSE.GENERIC
source: A tall skinny house for a short fat pig.
ja: ブタの家にしては、スリムじゃん
ko: 키작은 뚱뚱한 돼지를 위한 키큰 날씬한 집이다.
zh_cn: 专门为矮小肥猪建造的高高猪皮屋。
zh_tw: 專門為矮小肥豬建造的高高豬皮屋。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGHOUSE.LIGHTSOUT
source: Why do they hate me?
ja: なんで彼らは僕を嫌うんだろう？
ko: 왜 나를 싫어하지?
zh_cn: 他们为什么要恨我？
zh_tw: 他們為什麼要恨我？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGKING
source: King of the bullies!
ja: ガキ大将の王様！
ko: 못된 돼지들의 왕이다!
zh_cn: 恶霸之王！
zh_tw: 惡霸之王！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGMAN.DEAD
source: He won't bully us any more.
ja: もう意地悪はしてこないだろう。
ko: 우릴 더 이상 괴롭히질 않을 것이다.
zh_cn: 他再也没法欺负我们了。
zh_tw: 他再也沒法欺負我們了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGMAN.FOLLOWER
source: I never knew we could be friends!
ja: なんだ、けっこういいヤツじゃん！
ko: 우리가 친구가 될 줄은 몰랐다!
zh_cn: 我都没想过我们可以成为朋友！
zh_tw: 我都沒想過我們可以成為朋友！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGMAN.GENERIC
source: Aw, you're no fun.
ja: なーんだ、君ってつまんない奴だな。
ko: 아, 넌 재미없다.
zh_cn: 唉，你真是无趣。
zh_tw: 唉，你真是無趣。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGMAN.GUARD
source: They look angry.
ja: なんだか怒っている感じ。
ko: 화나 보인다.
zh_cn: 他们看起来很生气。
zh_tw: 他們看起來很生氣。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGMAN.WEREPIG
source: He's all furry now!
ja: 毛むくじゃらになった！
ko: 털이 많다!
zh_cn: 他现在全身都是毛！
zh_tw: 他現在全身都是毛！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGSHRINE.BURNT
source: Aww... that's too bad.
ja: あらら…もったいない。
ko: 저런... 안타깝게 됐다.
zh_cn: 哦，那太糟糕了。
zh_tw: 哦，那太糟糕了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGSHRINE.EMPTY
source: We should find some meat for it.
ja: お供えする肉を探そう。
ko: 고기를 좀 구해줘야겠다.
zh_cn: 我们应该为它找一些肉。
zh_tw: 我們應該為它找一些肉。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGSHRINE.GENERIC
source: We can make some fun stuff now!
ja: 面白いものが作れそう！
ko: 이제 재미있는 것을 만들 수 있다!
zh_cn: 我们现在可以做一些有趣的东西了！
zh_tw: 我們現在可以做一些有趣的東西了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGSKIN
source: Take that!
ja: 見たか！
ko: 받아라!
zh_cn: 这就是你的下场！
zh_tw: 這就是你的下場！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGTENT
source: Little pig, little pig, let me in!
ja: 子ブタちゃん、入れて！オオカミじゃないよ
ko: 아기 돼지야, 들여보내주렴!
zh_cn: 小猪，小猪，让我进来！
zh_tw: 小豬，小豬，讓我進來！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIGTORCH
source: If only we could get closer.
ja: もう少し近づくことさえできれば。
ko: 가까이 갈 수 있으면 좋겠다.
zh_cn: 要是我们能靠得再近点就好了。
zh_tw: 要是我們能靠得再近點就好了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIG_COIN
source: Wow! We have our very own pig friend!
ja: わあ！ブタの友だちができた！
ko: 우와! 돼지 친구가 생겼다!
zh_cn: 哇！我们有了自己的猪朋友！
zh_tw: 哇！我們有了自己的豬朋友！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PIG_TOKEN
source: Neat! The Pig King would like that.
ja: かっけー！ブタの王様が喜びそう。
ko: 좋아! 돼지 왕이 좋아하겠다.
zh_cn: 漂亮！猪王会喜欢的。
zh_tw: 漂亮！豬王會喜歡的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PINECONE
source: It's bursting with life.
ja: …生命ノ…源…
ko: 생명력이 가득하다.
zh_cn: 它洋溢着生命气息。
zh_tw: 它洋溢著生命氣息。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PINECONE_SAPLING
source: Grow, grow!
ja: 早く伸びろー！
ko: 빨리 자라라!
zh_cn: 尽情生长吧！
zh_tw: 盡情生長吧！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PITCHFORK
source: A good tool to play in the dirt.
ja: 泥の中で遊ぶのにいい道具。
ko: 흙장난하기에 좋은 도구다.
zh_cn: 玩泥巴的好工具。
zh_tw: 玩泥巴的好工具。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PLANTMEAT
source: It's all squishy.
ja: グニャグニャ。
ko: 아주 질퍽하다.
zh_cn: 它全身黏乎乎的。
zh_tw: 它全身黏乎乎的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PLANTMEAT_COOKED
source: It smells kind of rotten.
ja: なんか腐ったような臭いがする。
ko: 좀 썩은 냄새가 난다.
zh_cn: 有腐烂的味道。
zh_tw: 有腐爛的味道。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PLANTREGISTRYHAT
source: It's teaching us so much about plants!
ja: これのおかげで植物についていっぱい学べたね！
ko: 덕분에 식물에 대해 많은 것을 배웠어!
zh_cn: 它正在教我们很多关于植物的知识!
zh_tw: 它正在教我們很多關於植物的知識!

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.GENERIC
source: What will blossom?
ja: 何が花開くんだろう？
ko: 뭐가 필까?
zh_cn: 哪些会开花呢？
zh_tw: 哪些會開花呢？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.GROWING
source: Is it done yet?
ja: ねえまだできないの？
ko: 다 됐나?
zh_cn: 还没成熟吗？
zh_tw: 還沒成熟嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.READY
source: We grew it together!
ja: オレたちが育てたんだぞ！
ko: 우리가 합심해서 길렀다!
zh_cn: 我们一起种！
zh_tw: 我們一起種！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.WITHERED
source: It's all dried out and dead.
ja: 全部乾いて死んじゃった。
ko: 말라서 죽었다.
zh_cn: 全都干死了。
zh_tw: 全都乾死了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PLAYER.ATTACKER
source: %s looks mean.
ja: %s、なんか怖いよ…
ko: %s은(는) 못됐다.
zh_cn: %s看起来很小气。
zh_tw: %s看起來很小氣。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PLAYER.FIRESTARTER
source: %s, you lit a fire!
ja: %s！火遊びしちゃダメだってば！
ko: %s, 불을 질렀구나!
zh_cn: %s，你点着了一堆火！
zh_tw: %s，你點著了一堆火！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PLAYER.GENERIC
source: Hey! Hi %s!
ja: あ！%sだ！
ko: 아! 안녕, %s!
zh_cn: 嘿！嗨，%s！
zh_tw: 嘿！嗨，%s！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PLAYER.GHOST
source: Don't worry, %s, we'll find you a heart!
ja: 大丈夫だよ、%s！心臓見つけてあげるから！
ko: 걱정 마, %s. 우리가 심장을 찾아줄게!
zh_cn: 别担心，%s，我们会帮你找一颗心脏的！
zh_tw: 別擔心，%s，我們會幫你找一顆心臟的！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PLAYER.MURDERER
source: Meanie! Get'em!
ja: 悪いヤツめッ！やっつけてやる！
ko: 못됐다! 잡아라!
zh_cn: 刻薄鬼！抓住他们！
zh_tw: 刻薄鬼！抓住他們！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PLAYER.REVIVER
source: %s is super nice to ghosts.
ja: %sは、オバケにやさしいんだね
ko: %s은(는) 유령에게 정말 잘해준다.
zh_cn: %s对鬼魂超级好。
zh_tw: %s對鬼魂超級好。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POCKETWATCH_DISMANTLER
source: Can we play with your tools, Ms. Wanda? We'll be careful!
ja: ワンダさん、道具で遊んでもいい？気を付けて遊ぶからさ！
ko: 완다, 도구를 가지고 놀아도 될까? 조심할게!
zh_cn: 我们能玩一下你的工具吗，旺达女士？我们会小心的！
zh_tw: 我們能玩一下你的工具嗎，旺達女士？我們會小心的！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POCKETWATCH_HEAL.GENERIC
source: Would we change anything if we could go back in time?
ja: 過去に戻れるとしたら、オレたちは何か変えるかな？
ko: 시간을 되돌릴 수 있다면 뭐든 바꿀 수 있을까?
zh_cn: 如果时间能倒回，我们会改变什么吗？
zh_tw: 如果時間能倒回，我們會改變什麼嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POCKETWATCH_HEAL.RECHARGING
source: It's resting.
ja: 休んでるね。
ko: 쉬고 있다.
zh_cn: 它在休息。
zh_tw: 它在休息。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POCKETWATCH_PARTS
source: Little clock bits.
ja: ちょっとした時計の部品。
ko: 작은 시계 조금.
zh_cn: 钟表的小零件。
zh_tw: 鐘錶的小零件。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.GENERIC
source: Would we change anything if we could go back in time?
ja: 過去に戻れるとしたら、オレたちは何か変えるかな？
ko: 시간을 되돌릴 수 있다면 뭐든 바꿀 수 있을까?
zh_cn: 如果时间能倒回，我们会改变什么吗？
zh_tw: 如果時間能倒回，我們會改變什麼嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.RECHARGING
source: It's resting.
ja: 休んでるね。
ko: 쉬고 있다.
zh_cn: 它在休息。
zh_tw: 它在休息。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_ENTRANCE.DIFFERENTSHARD
source: It looks a bit scary...
ja: 少し怖いね…
ko: 좀 무서워...
zh_cn: 看起来有点吓人……
zh_tw: 看起來有點嚇人……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_ENTRANCE.GENERIC
source: It looks a bit scary...
ja: 少し怖いね…
ko: 좀 무서워...
zh_cn: 看起来有点吓人……
zh_tw: 看起來有點嚇人……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_EXIT
source: That looks like a long fall.
ja: ずいぶん下に落ちるみたいだね。
ko: 오래 걸릴 거 같아.
zh_cn: 这就是所谓的一落千丈吗？
zh_tw: 這就是所謂的一落千丈嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.GENERIC
source: Would we change anything if we could go back in time?
ja: 過去に戻れるとしたら、オレたちは何か変えるかな？
ko: 시간을 되돌릴 수 있다면 뭐든 바꿀 수 있을까?
zh_cn: 如果时间能倒回，我们会改变什么吗？
zh_tw: 如果時間能倒回，我們會改變什麼嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.RECHARGING
source: It's resting.
ja: 休んでるね。
ko: 쉬고 있다.
zh_cn: 它在休息。
zh_tw: 它在休息。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POCKETWATCH_REVIVE.GENERIC
source: Would we change anything if we could go back in time?
ja: 過去に戻れるとしたら、オレたちは何か変えるかな？
ko: 시간을 되돌릴 수 있다면 뭐든 바꿀 수 있을까?
zh_cn: 如果时间能倒回，我们会改变什么吗？
zh_tw: 如果時間能倒回，我們會改變什麼嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POCKETWATCH_REVIVE.RECHARGING
source: It's resting.
ja: 休んでるね。
ko: 쉬고 있다.
zh_cn: 它在休息。
zh_tw: 它在休息。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POCKETWATCH_WARP.GENERIC
source: Would we change anything if we could go back in time?
ja: 過去に戻れるとしたら、オレたちは何か変えるかな？
ko: 시간을 되돌릴 수 있다면 뭐든 바꿀 수 있을까?
zh_cn: 如果时间能倒回，我们会改变什么吗？
zh_tw: 如果時間能倒回，我們會改變什麼嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POCKETWATCH_WARP.RECHARGING
source: It's resting.
ja: 休んでるね。
ko: 쉬고 있다.
zh_cn: 它在休息。
zh_tw: 它在休息。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POCKETWATCH_WEAPON.GENERIC
source: We never knew clocks could be so dangerous.
ja: 時計があんなに危険だなんてぜんっぜん知らなかったよ。
ko: 시계가 그렇게 위험할 수 있다는 것을 결코 알지 못했어.
zh_cn: 我们从来不知道钟表原来这么危险。
zh_tw: 我們從來不知道鐘錶原來這麼危險。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POCKET_SCALE
source: Wonder how heavy our fish is!
ja: 魚の重さはどれくらいかな！
ko: 우리가 잡은 물고기 무게가 궁금한걸!
zh_cn: 不知道我们的鱼有多重！
zh_tw: 不知道我們的魚有多重！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POLISHCOOKIE
source: Yay! We love cookies!
ja: やった！クッキーは大好き！
ko: 만세! 쿠키 좋아!
zh_cn: 耶！我们最爱吃饼干了！
zh_tw: 耶！我們最愛吃餅乾了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POMEGRANATE
source: I didn't expect this to grow.
ja: 育つとは思わなかった。
ko: 이게 자랄 줄은 몰랐다.
zh_cn: 我没有想到这个会长出来。
zh_tw: 我沒有想到這個會長出來。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POMEGRANATE_COOKED
source: It's good for us!
ja: 健康にいいらしいよ！
ko: 몸에 좋은 거다!
zh_cn: 很好！
zh_tw: 很好！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POMEGRANATE_OVERSIZED
source: We can't even wrap all our arms around it!
ja: 抱きしめても手が届かないくらい大っきいよ！
ko: 팔로 감쌀 수도 없어!
zh_cn: 大的我们抱都抱不住！
zh_tw: 大的我們抱都抱不住！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POMEGRANATE_SEEDS
source: We could grow something with these.
ja: これで何か育てられる。
ko: 이걸 재배할 수 있을 텐데.
zh_cn: 我们可以用这些种子种点东西出来。
zh_tw: 我們可以用這些種子種點東西出來。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POND
source: Water doesn't go well with our fur.
ja: 水と僕らの毛皮は相性が悪い。
ko: 물은 우리 털에 안 좋다.
zh_cn: 池塘里的水和我们身上的皮毛可不怎么和谐。
zh_tw: 池塘裡的水和我們身上的皮毛可不怎麼和諧。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PONDEEL
source: Fresh water-snake.
ja: 新鮮な水ヘビ。
ko: 민물에 사는 뱀이다.
zh_cn: 淡水蛇。
zh_tw: 淡水蛇。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PONDFISH
source: It could stand to be fried.
ja: 揚げたら少し良くなるかも。
ko: 튀기면 좋겠다.
zh_cn: 它可以烤着吃。
zh_tw: 它可以烤著吃。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POND_ALGAE
source: Just a normal pond plant.
ja: 単なる普通の水生植物。
ko: 평범한 연못의 식물이다.
zh_cn: 只是一株很普通的池塘植物。
zh_tw: 只是一株很普通的池塘植物。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POOP
source: Doodoo.
ja: うんち。
ko: 응가.
zh_cn: 粪便。
zh_tw: 糞便。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PORTABLEBLENDER_ITEM
source: Shake-a, shake-a, shake-a!
ja: シャカシャカシャカ！
ko: 흔들 흔들 흔들!
zh_cn: 摇啊摇，摇啊摇！
zh_tw: 搖啊搖，搖啊搖！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.COOKING_LONG
source: This is taking so loooong!
ja: 待ちくたびれたよー！
ko: 너무 오래 걸린다!
zh_cn: 怎么这么久啊！
zh_tw: 怎麼這麼久啊！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.COOKING_SHORT
source: Food'll be ready soon!
ja: もうすぐ完成だ！
ko: 음식이 곧 준비된다!
zh_cn: 吃的马上就做好了！
zh_tw: 吃的馬上就做好了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.DONE
source: Mmmm! Let's eat!
ja: んー！さあ食べよう！
ko: 냠냠! 먹자!
zh_cn: 唔！开吃吧！
zh_tw: 唔！開吃吧！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.EMPTY
source: Aw, there's nothing in there.
ja: おっと、何も入ってないね。
ko: 이런, 안이 텅 비었다.
zh_cn: 嗷，里面什么都没有。
zh_tw: 嗷，裡面什麼都沒有。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.GENERIC
source: Makes yummies!
ja: 美味しい料理が作れる！
ko: 맛있는 걸 만든다!
zh_cn: 能做好吃的东西！
zh_tw: 能做好吃的東西！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PORTABLESPICER_ITEM.DONE
source: All done.
ja: 完了した。
ko: 다 됐어.
zh_cn: 搞定了。
zh_tw: 搞定了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PORTABLESPICER_ITEM.GENERIC
source: Oh! Can we grind it, please?
ja: わあ！まぜまぜしていい？
ko: 오! 이거 갈아도 될까?
zh_cn: 嗷！咱们磨点东西好不好？
zh_tw: 嗷！咱們磨點東西好不好？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PORTABLETENT
source: Yay, we're camping!
ja: やった、キャンプだ！
ko: 만세, 캠핑이다!
zh_cn: 耶，我们要露营了！
zh_tw: 耶，我們要露營了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PORTABLETENT_ITEM
source: Let us help!
ja: 設置するの手伝って！
ko: 도와줄게!
zh_cn: 我们去帮忙吧！
zh_tw: 我們去幫忙吧！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POTATO
source: Woah! A potato!
ja: わあ！イモだ！
ko: 우와! 감자다!
zh_cn: 哇！土豆！
zh_tw: 哇！土豆！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POTATOSACK
source: We peeked inside, some of them looked more like rocks than potatoes...
ja: 中を覗いたけど、いくつかはジャガイモってより岩じゃん…
ko: 안을 엿보니까 어떤 녀석들은 감자보다는 돌맹이 같았어...
zh_cn: 我们偷看过了，里面的有些东西看起来更像石头而不是土豆。
zh_tw: 我們偷看過了，裡面的有些東西看起來更像石頭而不是土豆。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POTATOSOUFFLE
source: It looks so fancy.
ja: お高そうー。
ko: 근사해 보인다.
zh_cn: 看起来很高级。
zh_tw: 看起來很高級。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POTATOTORNADO
source: Woah! It's cool, AND edible!
ja: わあ！かっこいいし、食べられる！
ko: 우와! 멋진 데다, 먹을 수도 있다니!
zh_cn: 哇！很酷，而且还能吃！
zh_tw: 哇！很酷，而且還能吃！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POTATO_COOKED
source: It's a cooked potato now.
ja: イモに火を通した。
ko: 이제는 요리한 감자다.
zh_cn: 现在它是煮熟的土豆了。
zh_tw: 現在它是煮熟的土豆了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POTATO_OVERSIZED
source: Mr. Wolfgang will be so happy!
ja: ウルフガングさんは超幸せになるよ！
ko: 볼프강이 아주 좋아할 거야!
zh_cn: 沃尔夫冈先生会很高兴的！
zh_tw: 沃爾夫岡先生會很高興的！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POTATO_SEEDS
source: We can find out what they are by planting them.
ja: 植えて何になるか見てみよう。
ko: 심으면 무엇인지 알 수 있다.
zh_cn: 种下它们，我们就会知道它们到底是什么。
zh_tw: 種下它們，我們就會知道它們到底是什麼。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POTTEDFERN
source: Mum would like this nice fern.
ja: ママはこのシダをきっと気に入ったろうな。
ko: 엄마가 이 양치류 장식을 좋아할 텐데.
zh_cn: 这盆蕨类植物很漂亮，妈妈肯定喜欢。
zh_tw: 這盆蕨類植物很漂亮，媽媽肯定喜歡。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.POWCAKE
source: Mum never let me have these.
ja: ママはこれを食べさせてくれなかったっけ。
ko: 우리 엄마는 이런 거 못 먹게 했는데.
zh_cn: 妈妈从来不让我吃这些的。
zh_tw: 媽媽從來不讓我吃這些的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PREMIUMWATERINGCAN.EMPTY
source: We'll have to fill it up somewhere.
ja: どこかでこれに水を入れてこないと。
ko: 어딘가를 채워야 할 것 같아.
zh_cn: 我们必须在某个地方填满它。
zh_tw: 我們必須在某個地方填滿它。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PREMIUMWATERINGCAN.GENERIC
source: Our watering can back home didn't look anything like that.
ja: オレたちの地元のじょうろは、こんな見かけじゃなかったよー。
ko: 우리 집에 있는 물뿌리개는 이렇게 생기지 않았는데.
zh_cn: 我们家乡的浇水壶可不是这样的。
zh_tw: 我們家鄉的澆水壺可不是這樣的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PUFFIN.GENERIC
source: It looks like a nice bird.
ja: いい子みたい。
ko: 친절한 새 같다.
zh_cn: 看起来是只好鸟。
zh_tw: 看起來是只好鳥。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PUFFIN.HELD
source: I got you now.
ja: 捕まえたぞ。
ko: 내가 너 잡았어.
zh_cn: 这下抓到你了。
zh_tw: 這下抓到你了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PUFFIN.SLEEPING
source: Nighty night.
ja: おやすみ。
ko: 잘 자.
zh_cn: 安安。
zh_tw: 安安。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PUMPKIN
source: That's a huge pumpkin!
ja: これはえらく大きなカボチャだ！
ko: 거대한 호박이다!
zh_cn: 好大一颗南瓜！
zh_tw: 好大一顆南瓜！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PUMPKINCOOKIE
source: Yum!
ja: ウマウマ！
ko: 냠!
zh_cn: 好吃！
zh_tw: 好吃！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PUMPKINPIE
source: We'd like a big slice, please!
ja: 大きく切り分けて！
ko: 크게 잘라 주세요!
zh_cn: 请给我们切一大块！
zh_tw: 請給我們切一大塊！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PUMPKIN_COOKED
source: It's all warm now.
ja: 今は温かくなった。
ko: 이제 따뜻해졌다.
zh_cn: 现在它全身上下都热乎乎的。
zh_tw: 現在它全身上下都熱乎乎的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PUMPKIN_LANTERN
source: Just like we used to make at home!
ja: お家で作ってたのと一緒だ！
ko: 전에 집에서 만들던 거랑 똑같다!
zh_cn: 就像我们以前在家里做的一样！
zh_tw: 就像我們以前在家裡做的一樣！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PUMPKIN_OVERSIZED
source: Let's carve a big scary face into it!
ja: ここにデカくておっかない顔を彫刻しようぜ！
ko: 거기에 크고 무시무시한 얼굴을 새겨 보자!
zh_cn: 让我们在上面刻一张恐怖的大脸吧！
zh_tw: 讓我們在上面刻一張恐怖的大臉吧！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PUMPKIN_SEEDS
source: We could grow something with these.
ja: これで何か育てられる。
ko: 이걸 재배할 수 있을 텐데.
zh_cn: 我们可以用这些种子种点东西出来。
zh_tw: 我們可以用這些種子種點東西出來。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PURPLEAMULET
source: Did you hear something?
ja: 何か聞こえた？
ko: 방금 무슨 소리 들렸나?
zh_cn: 你听见什么声音了吗？
zh_tw: 你聽見什麼聲音了嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PURPLEGEM
source: I can see knowledge swimming inside.
ja: 中で知恵が渦巻いているのが見える。
ko: 안에서 지식이 넘실대는 게 보인다.
zh_cn: 我可以看到知识在里面徜徉。
zh_tw: 我可以看到知識在裡面徜徉。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PURPLEMOONEYE
source: Now we won't need to leave a trail of breadcrumbs!
ja: これがあればパンくずを目印に使わなくていいね。
ko: 이제 흔적을 남기고 다닐 필요 없다!
zh_cn: 现在我们就不需要留下一串面包碎屑了！
zh_tw: 現在我們就不需要留下一串麵包碎屑了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR.FULL
source: We hope it's good.
ja: これで満足してもらえるかな。
ko: 괜찮아야 할 텐데.
zh_cn: 我们希望它很好。
zh_tw: 我們希望它很好。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR.GENERIC
source: I think it's hungry.
ja: 食べ物が欲しいんだね。
ko: 배고픈 것 같다.
zh_cn: 我觉得它饿了。
zh_tw: 我覺得它餓了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_BOLLARD
source: It's nice enough.
ja: これで十分。
ko: 제법 괜찮다.
zh_cn: 够好了。
zh_tw: 夠好了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_IVY
source: Ivy grows everywhere.
ja: ツタはどこにでも生えるね。
ko: 담쟁이덩굴은 아무 데서나 자란다.
zh_cn: 常春藤长的到处都是。
zh_tw: 常春藤長的到處都是。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_QUEEN
source: Wow. She looks beautiful.
ja: わあ、キレイ。
ko: 우와. 예쁘다.
zh_cn: 哇，她看起来很漂亮。
zh_tw: 哇，她看起來很漂亮。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_STATUE1
source: It looks like the friendly goat we met.
ja: さっき会った優しいヤギに似てる。
ko: 전에 본 우호적인 염소 같다.
zh_cn: 它看起来很像我们遇到的那头友善的山羊。
zh_tw: 它看起來很像我們遇到的那頭友善的山羊。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_STATUE2
source: A lotta goat statues around here.
ja: ヤギの像がこんなにたくさん。
ko: 여기는 염소 조각상이 많다.
zh_cn: 附近有很多山羊雕像。
zh_tw: 附近有很多山羊雕像。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_BEEFALO
source: Take it easy, grandpa.
ja: まあ落ち着いてよおじいちゃん。
ko: 진정해, 할아버지.
zh_cn: 慢慢来，老爷爷。
zh_tw: 慢慢來，老爺爺。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_BERRYBUSH
source: Aww... all the berries are gone now.
ja: あー…ベリーがなくなっちゃった。
ko: 이런... 베리가 다 없어졌다.
zh_cn: 啊啊啊，现在浆果全没了。
zh_tw: 啊啊啊，現在漿果全沒了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_BOWL_SILVER
source: Now we have somewhere to put food.
ja: どこかに食べ物を置こう。
ko: 이제 음식을 담을 수 있겠다.
zh_cn: 现在，我们有地方放食物了。
zh_tw: 現在，我們有地方放食物了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_CARROT_SEEDS
source: We can find out what they are by planting them.
ja: 植えて何になるか見てみよう。
ko: 심으면 무엇인지 알 수 있다.
zh_cn: 种下它们，我们就会知道它们到底是什么。
zh_tw: 種下它們，我們就會知道它們到底是什麼。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_CASSEROLEDISH
source: We can cooks stuff in it.
ja: これで料理を作れるよ。
ko: 음식을 담아 요리할 수 있다.
zh_cn: 我们可以用它来煮东西。
zh_tw: 我們可以用它來煮東西。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_CASSEROLEDISH_SMALL
source: It's kinda small.
ja: 少し小さい。
ko: 좀 작다.
zh_cn: 有点儿小。
zh_tw: 有點兒小。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN1
source: We could trade it for something small.
ja: これでちょっとしたものと交換できる。
ko: 사소한 물건과 교환할 수 있겠지.
zh_cn: 我们可以用它换些小东西。
zh_tw: 我們可以用它換些小東西。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN2
source: I wonder what we can buy with this.
ja: これで何が買えるかな。
ko: 이걸로 뭘 살 수 있을까.
zh_cn: 不知道我们能用它买点什么。
zh_tw: 不知道我們能用它買點什麼。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN3
source: We can buy a whole bunch of stuff with this.
ja: これで大体の物が買える。
ko: 이걸로 뭐든 잔뜩 살 수 있다.
zh_cn: 我们能用它买好多东西。
zh_tw: 我們能用它買好多東西。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN4
source: The nice lady said we need three of them.
ja: 親切な人がこれを3つ集めなさいって言ってた。
ko: 친절한 아줌마가 이거 세 개는 필요하다고 했다.
zh_cn: 那个和气的女士说，我们需要三个这样的硬币。
zh_tw: 那個和氣的女士說，我們需要三個這樣的硬幣。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABMEAT
source: Crabs kinda look like spiders.
ja: カニとクモって少し似てるよね。
ko: 어떻게 보면 게는 거미랑 비슷하게 생겼다.
zh_cn: 螃蟹看起来有点像蜘蛛。
zh_tw: 螃蟹看起來有點像蜘蛛。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABMEAT_COOKED
source: We don't want to eat it.
ja: 食べたくない。
ko: 먹고 싶지 않다.
zh_cn: 我们不想吃它。
zh_tw: 我們不想吃它。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABTRAP
source: We can trap little crabs in this.
ja: これでカニさんを捕まえよう。
ko: 이걸로 작은 게를 잡을 수 있다.
zh_cn: 我们可以用它来诱捕小螃蟹。
zh_tw: 我們可以用它來誘捕小螃蟹。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_FERN
source: Maybe we could make a salad.
ja: サラダにしようか。
ko: 샐러드를 만들 수 있을지도 모르겠다.
zh_cn: 也许我们可以做个沙拉。
zh_tw: 也許我們可以做個沙拉。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_FLOUR
source: It's no good by itself.
ja: そのままじゃ美味しくない。
ko: 이것만으로는 쓸모없다.
zh_cn: 光有它没多大用处。
zh_tw: 光有它沒多大用處。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOLIAGE_COOKED
source: This probably doesn't count as a salad, huh.
ja: サラダのうちに入らないかも、うん。
ko: 이건 샐러드로 칠 수 없겠지.
zh_cn: 这，算不上沙拉吧。
zh_tw: 這，算不上沙拉吧。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.GENERIC
source: We can put it on the altar now.
ja: 祭壇に供えよう。
ko: 이제 제단에 놓을 수 있다.
zh_cn: 我们现在可以把它放在祭坛上了。
zh_tw: 我們現在可以把它放在祭壇上了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MATCH
source: The goat lady said this was what the Gnaw wanted.
ja: ヤギのお姉さんが、これこそノウの求めるものだって言ってた。
ko: 물뜯이가 원하는 게 이거라고 염소 아줌마가 그랬다.
zh_cn: 山羊女士说，这是饕餮想要的。
zh_tw: 山羊女士說，這是饕餮想要的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MATCH_BUT_SNACK
source: This is what it wants, but it's kinda puny.
ja: お供え物はこれであってるけど、少し安っぽい。
ko: 이게 맞긴 한데, 너무 적은 것 같다.
zh_cn: 这是它想要的，就是有点少。
zh_tw: 這是它想要的，就是有點少。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MISMATCH
source: We think the Gnaw wants something different.
ja: ノウは違うものが欲しいみたい。
ko: 물뜯이가 원하는 건 이게 아닌 것 같다.
zh_cn: 我们觉得它不是饕餮想要的。
zh_tw: 我們覺得它不是饕餮想要的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD_BURNT
source: It's okay. The next one will be better.
ja: 大丈夫。次はもっといいものが出来るよ。
ko: 괜찮다. 다음 건 나을 테니까.
zh_cn: 还行，下一道菜会更好。
zh_tw: 還行，下一道菜會更好。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC
source: Maxwell says you ward monsters away with it.
ja: これでモンスターを撃退できるってマクスウェルが言ってた。
ko: 이걸로 몬스터를 물리칠 수 있다고 맥스웰이 그랬다.
zh_cn: 麦斯威尔说，它能驱走怪物。
zh_tw: 麥斯威爾說，它能驅走怪物。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC_COOKED
source: It didn't ward us off!
ja: オレたちはこんなのにやられなかったぞ！
ko: 우리는 물리치지 않았다!
zh_cn: 它没能驱走我们！
zh_tw: 它沒能驅走我們！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC_SEEDS
source: We can find out what they are by planting them.
ja: 植えて何になるか見てみよう。
ko: 심으면 무엇인지 알 수 있다.
zh_cn: 种下它们，我们就会知道它们到底是什么。
zh_tw: 種下它們，我們就會知道它們到底是什麼。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATKID
source: Hi! I'm Webber!
ja: やあ！オレはウェバー！
ko: 안녕! 난 웨버다!
zh_cn: 你好！我是韦伯！
zh_tw: 你好！我是韋伯！
